1
THEO来邀请我去控制火箭的发射，我们会一起去寻找外星的生命。
你可能还不知道THEO是谁，他就是那个跟我一起攀登塞莱斯特山的那个人。
虽然之前已经联系过很多次了，但是我对开火箭这件事还是焦虑。
我今晚打算跟THEO一起在火箭基地附近的地方扎营。
希望明天火箭的发射一切顺利。

2
今天就是火箭发射的日子了。
在火箭发射之前，我好紧张。
但是火箭发射之后似乎情况比模拟更容易上手很多。
空中的小行星带也比模拟飞行的情况更稀疏。
最后我们成功到达了Halcyon。我和THEO决定分头探索这个星球。


3
Halcyon的地形很复杂。
这里几乎没有太阳的光照，空气中的水冻结成了空中漂浮的果冻。
但是这里还保留着一些需要操控才能打开的机关。
或许这里过去或现在存在着生命？
THEO告诉我他发现了一些火箭的遗迹，或许是50年前地球发射火箭的残骸。
我打算继续前进看看这里还有什么东西。

4
经过一段时间的探索，
我在路上发现了一张纸条，是用我们的文字书写的。
我对上面写的东西有一种不祥的预感。
当我告诉THEO后，他告诉我，他认为我们应该先汇合，然后再一起看看纸条上的内容。

5
我成功和THEO汇合了。
我俩一致认为这个星球不宜久留。
所以我们启动火箭前往下一个星球了。

5-1
我成功和THEO汇合了。
我俩一致认为这个星球不宜久留。
所以我们启动火箭前往下一个星球了。
对了，我在路上还摘了一些草莓。

6
这一次，太空飞行的过程中遇到了很多的陨石。
而且很奇怪的一点是，火箭飞行的路径上，
出现了一个漂浮在真空中的草莓。真是奇怪。
最后我们有惊无险的到达了Valhalla。
虽然分头行动，寻找到外星生命的效率更高，但是这也更危险。
THEO同意跟我一起行动了。

7
这里的土地有着跟地球一样的植物和鸟类生物。
我已经迫不及待地发现新的智慧生命了。
我以超快的速度探索Valhalla。
前面好像有智慧生物的影子，我拉着THEO往前跑着。
（好像我的速度快得THEO都绷不住了）

8
一个黄色的橘猫皮肤的人，他叫Salem，他把我们带进了一座酒馆。
我见到了另一个英国短毛猫肤色的人，他叫Victor。
他们说他们需要一架火箭去到另外一个星球。
正好，THEO一直在吹嘘我们的火箭。
我想着，让他们搭乘我们的火箭去往Acheron，
同时我们也可以了解Halcyon联盟的生活。
不过THEO好像有点不太同意我的想法。

9
我决定还是要把火箭借给他们使用。
我觉得这是了解他们这个物种最快的方法，
所以我从星际公路找了一条近路跟上他们。

11
Salem就是超级说话说一半大王吧。
Halcyon的秘密到底是什么？
虽然THEO不太同意，但是为了明白Halcyon的故事，
我还是决定要把火箭借给Salem和Victor。
Salem似乎有点干扰我开火箭了。
不过最后我们还是成功抵达了Acheron。

12
有个门挡住了我们前进的道路。
虽然感觉自己好像是被利用了，
但是我还是决定去帮他们寻找钥匙。

13
拿到钥匙后，Salem没理我，他自己走了。
怎么能这样，火箭也借了，钥匙也帮忙找了。
但是Halcyon的秘密我和THEO还是毫不知情。
而且他有提到一个邪恶计划，我担心他会去做一些不好的事情。
还是跟上去吧。

14
枪声！是枪声！
是Salem吗？
THEO也不在。
我该怎么办？

15
我被Salem发现了。他让我加入他的掠夺行径。
我严厉否决，我是不可能去伤害别人的。
枪！不！
......
我反应过来的时候，一块石头已经把我和危险的Salem隔开了。
我要快逃。

16
我可以成功联系上THEO了，而且我好像甩掉他了。
现在我已经不关心Halcyon的事情了。
我只想赶紧坐着火箭离开这里。
这一段路是最难走的。各种负面状态把我的身心塞满了。
我赶上了，THEO开着火箭过来了。
我们应该可以成功离开这里了。

17
火箭在飞行过程中被击中了。
火箭坠毁了。
Salem就在我的面前。
Victor帮了我们一把，他帮我们挡住了Salem的枪口。
我从Salem的嘴里听到了一个悲惨的故事。
人类五十年前发射的火箭撞到了Halcyon的小行星上。
这导致Halcyon的行星轨迹发生了偏移。
在登上逃离的火箭时，Salem口中的Vender禁止了一部分人登上火箭。
这一部分人就包括Salem和他的朋友Asher。
或许这就是Salem现在这么疯癫的原因。
不过，我记得我在Halcyon星球捡到了一张纸条。
Salem看了之后，他就让我们离开了。或许Salem理解了他的朋友的想法。
最后，我们搭乘Vender的火箭离开了。
对了，我在火箭里面找到了大量的水晶，以及一些电子设备。
信件收到后，你应该就能知道是什么了。
（小火箭事件结束）

failure
失败了。我被Salem发现了。
我从模拟舱中醒来，面前是还在模拟训练的THEO。
模拟训练连外星生命对我们造成的伤害都完美模拟出来了。
还好这不是真的。我在下一次真正行动的时候，绝对要小心一点了。



